### 2020-07-21 Synopsis/content.tex
поправлена проблема со ссылками в автореферате

\pdfbookmark{Заключение}{conclusion}                                  % Закладка pdf
В \underline{\textbf{заключении}} приведены основные результаты работы, которые заключаются в следующем:
\input{common/concl}

@@

\ifdefmacro{\microtypesetup}{\microtypesetup{protrusion=false}}{} % не рекомендуется применять пакет микротипографики к автоматически генерируемому списку литературы
\urlstyle{rm}                               % ссылки URL обычным шрифтом
\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
  \renewcommand{\bibname}{\large \bibtitleauthor}
  \nocite{*}
  \insertbiblioauthor           % Подключаем Bib-базы
  %\insertbiblioexternal   % !!! bibtex не умеет работать с несколькими библиографиями !!!
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
  % Цитирования.
  %  * Порядок перечисления определяет порядок в библиографии (только внутри подраздела, если `\insertbiblioauthorgrouped`).
  %  * Если не соблюдать порядок "как для \printbibliography", нумерация в `\insertbiblioauthor` будет кривой.
  %  * Если цитировать каждый источник отдельной командой --- найти некоторые ошибки будет проще.
  %
  %% authorvak
  \nocite{vakbib1}%
  \nocite{vakbib2}%
  %
  %% authorwos
  \nocite{wosbib1}%
  %
  %% authorscopus
  \nocite{scbib1}%
  %
  %% authorconf
  \nocite{confbib1}%
  \nocite{confbib2}%
  %
  %% authorother
  \nocite{bib1}%
  \nocite{bib2}%

  \ifnumgreater{\value{usefootcite}}{0}{
    \begin{refcontext}[labelprefix={}]
      \ifnum \value{bibgrouped}>0
        \insertbiblioauthorgrouped    % Вывод всех работ автора, сгруппированных по источникам
      \else
        \insertbiblioauthor      % Вывод всех работ автора
      \fi
    \end{refcontext}
  }{
  \ifnum \value{citeexternal}>0
    \begin{refcontext}[labelprefix=A]
      \ifnum \value{bibgrouped}>0
        \insertbiblioauthorgrouped    % Вывод всех работ автора, сгруппированных по источникам
      \else
        \insertbiblioauthor      % Вывод всех работ автора
      \fi
    \end{refcontext}
  \else
    \ifnum \value{bibgrouped}>0
      \insertbiblioauthorgrouped    % Вывод всех работ автора, сгруппированных по источникам
    \else
      \insertbiblioauthor      % Вывод всех работ автора
    \fi
  \fi
  %  \insertbiblioauthorimportant  % Вывод наиболее значимых работ автора (определяется в файле characteristic во второй section)
  \begin{refcontext}[labelprefix={}]    \insertbiblioexternal            % Вывод списка литературы, на которую ссылались в тексте автореферата
  \end{refcontext}
  }
}
\ifdefmacro{\microtypesetup}{\microtypesetup{protrusion=true}}{}
\urlstyle{tt}                               % возвращаем установки шрифта ссылок URL

>>>>

\FloatBarrier
\pdfbookmark{Заключение}{conclusion}                                  % Закладка pdf
В \underline{\textbf{заключении}} приведены основные результаты работы, которые заключаются в следующем:
\input{common/concl}

@@

\ifdefmacro{\microtypesetup}{\microtypesetup{protrusion=false}}{} % не рекомендуется применять пакет микротипографики к автоматически генерируемому списку литературы
\urlstyle{rm}                               % ссылки URL обычным шрифтом
\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
  \renewcommand{\bibname}{\large \bibtitleauthor}
  \nocite{*}
  \insertbiblioauthor           % Подключаем Bib-базы
  %\insertbiblioexternal   % !!! bibtex не умеет работать с несколькими библиографиями !!!
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
  % Цитирования.
  %  * Порядок перечисления определяет порядок в библиографии (только внутри подраздела, если `\insertbiblioauthorgrouped`).
  %  * Если не соблюдать порядок "как для \printbibliography", нумерация в `\insertbiblioauthor` будет кривой.
  %  * Если цитировать каждый источник отдельной командой --- найти некоторые ошибки будет проще.
  %
  %% authorvak
  \nocite{vakbib1}%
  \nocite{vakbib2}%
  %
  %% authorwos
  \nocite{wosbib1}%
  %
  %% authorscopus
  \nocite{scbib1}%
  %
  %% authorpathent
  \nocite{patbib1}%
  %
  %% authorprogram
  \nocite{progbib1}%
  %
  %% authorconf
  \nocite{confbib1}%
  \nocite{confbib2}%
  %
  %% authorother
  \nocite{bib1}%
  \nocite{bib2}%

  \ifnumgreater{\value{usefootcite}}{0}{
    \begin{refcontext}[labelprefix={}]
      \ifnum \value{bibgrouped}>0
        \insertbiblioauthorgrouped    % Вывод всех работ автора, сгруппированных по источникам
      \else
        \insertbiblioauthor      % Вывод всех работ автора
      \fi
    \end{refcontext}
  }{
  \ifnum \totvalue{citeexternal}>0
    \begin{refcontext}[labelprefix=A]
      \ifnum \value{bibgrouped}>0
        \insertbiblioauthorgrouped    % Вывод всех работ автора, сгруппированных по источникам
      \else
        \insertbiblioauthor      % Вывод всех работ автора
      \fi
    \end{refcontext}
  \else
    \ifnum \value{bibgrouped}>0
      \insertbiblioauthorgrouped    % Вывод всех работ автора, сгруппированных по источникам
    \else
      \insertbiblioauthor      % Вывод всех работ автора
    \fi
  \fi
  %  \insertbiblioauthorimportant  % Вывод наиболее значимых работ автора (определяется в файле characteristic во второй section)
  \begin{refcontext}[labelprefix={}]
      \insertbiblioexternal            % Вывод списка литературы, на которую ссылались в тексте автореферата
  \end{refcontext}
  % Невидимый библиографический список для подсчёта количества внешних публикаций
  % Используется, чтобы убрать приставку "А" у работ автора, если в автореферате нет
  % цитирований внешних источников.
  \printbibliography[heading=nobibheading, section=0, env=countexternal, keyword=biblioexternal, resetnumbers=true]%
  }
}
\ifdefmacro{\microtypesetup}{\microtypesetup{protrusion=true}}{}
\urlstyle{tt}                               % возвращаем установки шрифта ссылок URL
